1. Beschreiben Sie, was eine Prozedur ist und welchen Zweck es hat, Prozeduren zu entwerfen und zu implementieren.
Prozedur ist ein untergeordneter Programmteil, der eine einzelne Funktion erfüllt und dazu Algorithmen beinhaltet

2. Was ist Python, was ist eine Python-Distribution und wo wird Python eingesetzt?
Eine Python distribution ist eine Zusammenstellung von z.B. Python, IDE, und Paketmanager um das Hanling und die Entwicklung zu vereinfachen

3. Installieren Sie den Python-Interpreter und lassen Sie das Ergebnis zu print(1 + 2) im Batchmodus als auch interaktiv errechnen.
-

4. Erklären Sie die Bestandteile und das Ergebnis des folgenden Ausdrucks: value = "False" * 3.
Nimmt den String "value" und kopiert ihn 3 hintereinander

5. Wieso gibt es verschiedene Software zum Schreiben von Programmcode und wie entscheidet man sich für die richtige?
Viele Herstelle bieten Softwarea an, sie haben unterschiedliche Features, sowie vor und Nachteile. Je nach einsatzzweck eignet sich die Software bei der die Vorteile Überwiegen

6. Hängen Sie die Quick Documentation Lookup als Werkzeugfenster auf der rechten Seite des PyCharm- Fensters an und lassen Sie sich die Hilfeseite für ein Objekt (den „Docstring“) anzeigen, das sich mindestens 200 ms lang unter Ihrem Cursor befindet
- 